Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Esta é uma obra de ficção)
Quer dizer...
está preso nesse loop...
por minha causa?
Claro.
Deixa-me contar.
De agora em diante,
tudo o que fazemos...
deve ter como objetivo passar de nível...
para me manter a salvo deste desastre.
Acordar.
Sim!
Finalmente passámos.
Eu disse que este nível não é assim tão difícil.
É tão fácil.
O trabalho é muito cansativo.
Por isso, não vá trabalhar amanhã.
Então vá trabalhar para mim.
Eu irei trabalhar para si.
Não posso deixar o meu bebé ficar cansado.
Ok.
Faça o meu trabalho por mim,
e eu farei o seu trabalho por si.
O que é que isto significa?
Eu não vou realmente fazer o trabalho por si, certo?
Estamos presos no mesmo dia.
Porque não?
Não vou fazer o seu trabalho horrível.
O que me pode fazer?
Eu não vou.
Chen Jia Wen.
Porque demorou tanto? Vamos marcar uma reunião.
Quem és tu?
Quero dizer,
quem sou eu?
Chen Jia Wen, enlouqueceu?
Consegue fazer o seu trabalho ou não? Se não, saia!
Deixe-me ver isso.
O que estás a fazer?
Onde vai?
Olá.
Quando é que isso aconteceu?
Cerca de um mês ou mais.
Perdeu o seu emprego?
Por que razão está a fazer recados?
(Rei dos Recados)
Não despreze isso.
Paga bem.
Quando é que me vai contar?
Eu não te ia contar.
Tudo bem. Não quero brigar contigo.
O que devemos fazer a seguir?
Vamos fazer da mesma forma que passamos no último nível.
Fazer o meu trabalho por um dia,
e eu farei o seu trabalho por um dia.
É tão simples quanto isso.
Simples?
Pode ser um streamer ao vivo?
Pode ser um mensageiro?
- Nove, - Nove,
- oito, - oito,
- sete, - sete,
- seis, cinco, - seis, cinco,
- quatro, três, - quatro, três,
- dois, - dois,
- um. Estamos em direto. - um. Estamos em direto.
- Falar. - Falar.
(Sabor a Morango)
Pare a transmissão em direto rapidamente.
O que estás a fazer?
Estou a perguntar-lhe, o que está a fazer?
Eu disse-lhe para fazer uma transmissão em direto e você está a comer aqui?
Para que serve a sua boca? Você é burro?
Isto é para humanos.
É para comer?
Quem é que está a chamar de não humano?
Consegue fazer o seu trabalho ou não? Se não, saia!
Certo. Faça o meu trabalho...
- para mim. - É fácil ser um streamer ao vivo?
Pode perguntar-me qualquer coisa que não saiba.
Quão difícil pode ser falar e vender produtos?
Mover.
Como está a conduzir a scooter elétrica?
Estou a aprender.
De qualquer forma, tenho bastante tempo.
Boa sorte então.
Pergunte-me a qualquer momento se houver algo que não saiba.
Conduza com segurança.
- Dez, nove, - É só conversa.
- Quão difícil pode ser vender produtos? - oito,
- É só vender, fazer vendas. - sete, seis,
- É como ser corretor. - cinco,
- Vamos. - Quatro, três,
- dois, - Pessoal, desculpem por vos fazer esperar.
- um. Estamos em direto. - Bem-vindos à nossa transmissão em direto. Hoje,
o primeiro produto que estamos a promover é...
Pessoal, desculpem por vos fazer esperar.
Sou a tua streamer ao vivo hoje. Sim.
Hoje, o primeiro produto...
estamos a promover é...
Água mineral A1V1.
(Café Sanju)
Por favor, aguarde um momento.
Comida para levar às 08:40.
Talvez me tenha dado a resposta errada.
Deve haver apenas uma chávena.
O extra é para si.
Consegue reconhecer-me vestido assim?
Eu acho que não...
nos conhecemos.
Mas...
Tenho algo para lhe dizer.
Guarde-o primeiro. Estou com muita pressa.
Vamos falar na próxima vez.
Pode servir de forma fria?
Pá, isto é...
Quando saímos, geralmente servimos álcool de forma gelada.
Ninguém deita água pura de forma fria.
Porque se fizer isso,
todos os seus amigos irão...
desprezam-te, certo?
Assim, da próxima vez,
quando vendemos álcool aqui,
faremos isso, ok?
Não.
Qual o teor alcoólico deste produto?
Quanto...
Deixe-me enfatizar.
O produto que estamos a vender hoje...
é água mineral.
Outra pessoa perguntou:
este produto é...
o tipo aromático forte ou o tipo saboroso?
EU...
Tão teimoso.
Tão obstinado...
Aqui...
Lamento...
A minha scooter ficou sem bateria, por isso empurrei-a até aqui.
É mesmo? Pensei que tivesse tido um acidente.
Lamento...
Tenho lá uma nova. Vou trocá-la agora, ok?
Não.
Quem sabe se lhe cuspiu?
Olá, Serviço de Apoio ao Cliente?
Quero apresentar uma reclamação.
Porque é que contratou um idiota para entregar comida para levar?
Ela demorou muito tempo e até derramou.
Gostaria de apresentar uma reclamação.
Avançar.
Por que razão a polícia o prenderia por beber água?
Pode até pilotar um avião.
O que é que isso tem a ver com beber essa água?
Tem sequer dor de cabeça?
Alguma vez teve dor de cabeça por não beber água?
Iria ao banheiro, certo?
O streamer ao vivo é um homem ou uma mulher?
Não consegue dizer se sou homem ou mulher?
Treinei o meu corpo à toa?
O trabalho é muito cansativo.
Por isso, não vá trabalhar amanhã.
Então vá trabalhar para mim.
Eu irei trabalhar para si.
Não posso deixar o meu bebé ficar cansado.
Certo. Faça o meu trabalho por mim,
e eu farei o seu trabalho por si.